1. Predefined variable adalah variabel yang disediakan khusus oleh php dan memiliki sifat global.
$_SERVER : variabel untuk memanggil informasi server dan client
$_ENV : variabel untuk memanggil informasi data environment
$_POST: variabel untuk mengambil data yang dikirim dari form dengan metode "POST" (HTTP POST)
$_GET : variabel untuk mengambil data yang dikirim dari form denga metode "GET" atau data yang diambil dari Query String (HTTP GET)

2. Method post tidak menampilkan nilai variabel pada URL sedangkan GET menapilkan nilai variabelnya.

get : 
- dapat dishare
- dapat dengan mudah di refresh
- simpel dan data mudah diedit
- dapat kembali ke halaman sebelumnya dengan mudah
post :
- lebih aman karena data yang dikirim tidak terlihat
- dapat mengirim data dalam jumlah besar
- Dapat mengirim berbagai jenis data seperti gambar, file, dll, tidak harus teks.